登录 | 注册 云+CTO俱乐部 | 免费试用 | 备案 | 管理中心 | 客户服务
 互联网+    腾讯云   腾讯云5周年庆
云产品
解决方案
服务市场
云+互联网
合作伙伴
帮助与支持
互联网+云，助力业者腾飞,云+计划,50万应用宝专属流量扶持，半年免费云服务，半年5折优惠，助创业者快速腾飞
我们为创业者提供

资金
初创期，半年免费云资源；
成长期，半年5折优惠；
腾飞期，提供尊享VIP折扣  

流量
前50名到达腾飞条件的创业
者每家提供价值50W元的应
用宝流量扶持  

培训
不定期线上、线下课程，上云
技术培训，投资机构见面会

微信支付
优先审核，提供接入流程绿
色通道，接入微信支付提供
1-5万元广点通推广资源  

企业邮箱
企业邮箱收费版：提供半年
免费+半年5折优惠  

服务
专线技术服务支持，7x24
小时满足创业者的有关技术
相关信息咨询
申请流程
填写申请资料1 确认合作渠道推荐2 添加“运行在腾讯云”3 选取设备4 获取免费云服务5
活动规则
1、本计划针对初创企业，初创企业指的是未获得A轮或以后融资的企业/团队；如已获A轮融资，请您联系项目商务经理：王智勇 0755-86013388 分机号65600；
2、创业者需获得与腾讯云合作的投资机构、孵化器、园区、媒体等推荐，合作伙伴详见页面下方；
3、创业者需提供真实的相关产品图片和联系方式等信息，同时与腾讯云线上签订“云+创业计划合作协议”，如有行为违反协议内容，腾讯云将按照违约责任执行；
4、创业者如在初创期或成长期核数到达200或带宽超过40M或日均DAU带到50W或CDN月日均带宽峰值达到200M或月流量达到10T，即进入腾飞期，不再享用初创期、成长期优惠。如未达到则按照每期对应的扶持政策执行；
5、前50名进入腾飞期的创业家每家均将获得应用宝50W流量扶持
加入云+创业计划
我们的合作伙伴
我们携手腾讯投资、深创投、创新工场、真格基金、
创业邦、36氪等渠道为其推荐的项目提供免费云服务和流量支持
众创空间	投资机构	孵化器/园区	媒体
众创大赛
这里是为梦想打造的舞台，
百位梦想家投资人为你一
起助威，大赛为你筹人、筹
钱、筹智、筹资源！	
创业赛
腾讯产品思维与顶级合作
伙伴结合，线上线下联动，
加速成长，打造领袖！	
创业基地
联手政府一起打造全要素
孵化加速服务，助力创业者
轻松起步，伴你走向成功之
路！	
双百计划
腾讯计划3年内投入价值
100亿资源，扶持100家
创业企业市值过亿，简称
“双百计划” 加入渠道合作
线下活动
 北京站
6月15号 深圳站
6月底 深圳站
7月底 敬请期待  
前海梦工场走进腾讯
活动时间 2015年7月底
活动地点 深圳
活动内容 深圳前海梦工场，帮助广大青年实现创业梦想的国际化服务平台；腾讯，服务于年轻人的综合互联网平台。 在全民创业的浪潮当中，两个年轻的团体能够碰撞出什么智慧的火花呢，欢迎梦工场的创业者们莅临腾讯
我要报名
已扶持的优秀创业者
  one apm
one apm
  天裁设计师
天裁设计师
  微拍
微拍
  约你
约你
  sleepace
sleepace
更多信息
常见问题点击了解更多
如何申请微信支付1-5万推广费用？
如何获得企业邮箱优惠？
云+创业计划主要的扶持对象是哪些人？申请条件是什么？
如何获得应用宝流量？
如何定义初创期、成长期、腾飞期，对应的扶持是什么？
扶持资源会如何发放？
 
联系我们
业务联系人：马治坤 座机：0755-86013388-57283 邮箱：mikezkma@tencent.com 合作联系人：王智勇 座机：0755-86013388-65600 邮箱：zhiyongwang@tencent.com
常见问题

新手专区
使用指引
备案帮助
服务协议
 
热门活动

免费试用
限时抢购
认证送50元
助力公益
 
诚意合作

代理招商
商务合作
cps推广
云+创业计划
开发商服务合作
 
客户服务

基础服务
至尊服务
意见反馈
许可证说明
4009-100-100
 
关注我们


微博：  
 
 
可信云认证
云主机NO.01018
云缓存NO.06001
云数据库NO.03004
  
ISO27001认证
2013新标准
NO.IS 617259
tencent 腾讯开放平台 ・ 腾讯云 ・ QQ物联 ・ DNSPod ・ 微信公众平台 ・ 企业QQ ・ 腾讯优图 ・ 腾讯蓝鲸
Copyright ?2013-2015 Qcloud.com. All Rights Reserved. 腾讯云 版权所有
增值电信业务营业许可证：B1.B2-20130326 京公网安备 11010802017518 京ICP备11018762号 京ICP证150476号

 