登录 | 注册 云+CTO俱乐部 | 免费试用 | 备案 | 管理中心 | 客户服务
 互联网+    腾讯云   腾讯云5周年庆
云产品
解决方案
服务市场
云+互联网
合作伙伴
帮助与支持
我要推广推广规则
什么是云服务器
什么是云服务器

云服务器是一种处理能力可弹性伸缩的计算服务，具有简单易用，弹性伸缩，部署方便，高速访问，安全稳定的特点，能够帮助开发者降低IT成本，专注与自身的核心业务，比传统的物理服务器更加易用高效。
云服务器为什么容易推广
云服务器为什么容易推广

云计算具有万亿市场规模，是不可逆转的IT技术变革，无论是大、中、小型公司还是创业者，对云服务器都有着强烈的需求，腾讯云是国内首家通过BS（英国标准协会）审核，获得ISO27001:2013认证的云计算服务企业，是国内云计算信息安全管理的标杆。
腾讯云服务器优势
稳定可靠
稳定可靠
腾讯云服务器提供 99.95% 服务可用性，99.999%数据可靠性的稳定服务
 
超高性能
超高性能
通过高性能服务器虚拟化为云服务器、方便地进行数据存储、数据库搭建、搭建web服务器等
 
安全防护
安全防护
专业团队打造资源隔离、数据安全、密码安全、安全加固等多达20种安全防护手段
 
节约成本
节约成本
仅需30元/月起，支持包年包月或按实际使用量付费，您只需关注云服务器操作系统内容的运维
腾讯云百分百服务
故障百倍赔偿
故障百倍赔偿
  5天无理由退款
5天无理由退款
  大客户1V1服务
大客户1V1服务
  7x24小时服务
7x24小时服务
  备案补偿
备案补偿
腾讯云服务器推广规则
1、用户申请成为腾讯云推广者，领取推广链接进行推广，消费者点击推广链接产生有效订单并且在15天内进行全额现金支付，下单和支付需要
     在同一台电脑同一个浏览器下进行，腾讯云按照有效订单金额的15%进行现金返佣，按照国家税法扣除税费之后将佣金转入推广者银行账号。
2、消费者未在腾讯云产生过购买行为，通过推广链接第一次预付费购买云服务器，推广者才可享受返佣，二次购买或者续费不享受返佣。
3、消费者如果退单，推广者将无法获取返佣 。
4、代理商、代客和已经享受腾讯云折扣优惠的用户不能成为消费者。
5、代理商账号不能成为推广者，可以新注册一个腾讯云账号申请推广者，代客可以申请成为腾讯云推广者。
6、腾讯云将在每个月第一个工作日进行上个月的佣金结算，每个月中下旬将上个月的佣金转入推广者银行账号，如遇特殊情况返佣时间会有所延迟。
我要推广
常见问题

新手专区
使用指引
备案帮助
服务协议
 
热门活动

免费试用
限时抢购
认证送50元
助力公益
 
诚意合作

代理招商
商务合作
cps推广
云+创业计划
开发商服务合作
 
客户服务

基础服务
至尊服务
意见反馈
许可证说明
4009-100-100
 
关注我们


微博：  
 
 
可信云认证
云主机NO.01018
云缓存NO.06001
云数据库NO.03004
  
ISO27001认证
2013新标准
NO.IS 617259
tencent 腾讯开放平台 ・ 腾讯云 ・ QQ物联 ・ DNSPod ・ 微信公众平台 ・ 企业QQ ・ 腾讯优图 ・ 腾讯蓝鲸
Copyright ?2013-2015 Qcloud.com. All Rights Reserved. 腾讯云 版权所有
增值电信业务营业许可证：B1.B2-20130326 京公网安备 11010802017518 京ICP备11018762号 京ICP证150476号

